トムホルダーハウスの刑事です
強盗への目撃者の姓、名、名、姓
何が起こったのか、自分の言葉で始めましょう。
ステファニーは2時ごろに家を出て、それは1,400です、そして話してくださいありがとう
リヴォリで映画に行く予定だった3時に始まった1500エリン
朝に最後のダイムを費やしたので、最初に銀行に立ち寄らなければならなかった
とにかく私たちが答えた髪見事なありがとう
銀行
ママの髪を見てください美しいエリナママの髪が見える
美しい毎日は本当に誰か分かもしれませんカーク
その後、あなたの仕事を10分間忘れることができません。
じゃあ、家族は元気？
コミュニティサーすばらしいチャリティー活動スーパーがあります
あなたが関わっていないものはなんでもあります
私の子供たちが私の夫人のために並んで待ってくれてありがとう。私にはならないだろうクレモン
私の最高の顧客を待たせれば銀行のマネージャーの多く
ステファニー私はあなたが後で何もしないのではないかと思っていました
もちろん、その後、子供たちと私は子供たちにママゴリラを見てみたいです
ゴリラa
誰もが落ち着いて彼が言ったことを床に横になる
たった1分で、プランクトンの章はほぼ完成しました。
ドライブスルーのレストランから海へ。パリロ
私たちはあなたと協力するためにできる限りのことをしています
みんな大丈夫ですお母さんに本当にエースのクレメンスに聞いてくれてありがとう
ねえ、あなたは素敵な家族と
誰も私があなたのお母さんを追いかけるつもりはない
アーロンと私はあなたの誕生日プレゼントのために保存していましたアンドリューはそうではありません
私が息子を追いかけている問題
誰も傷つけたくない
うーん
ああ
あなたはかなり勇敢な女性夫人です。クレモンスはもちろん誰にもお父さんがいる
私が言ったとおりに起こったという意味ではありません
本当にありがとうございました。銀行があなたと連絡を取ると思います。
報酬の報酬についてすみません、何か言いましたか
報酬について銀行は約10パーセントを与えるという方針を持っています
報酬として10％のお金を返しました。
正確に私は夫人だと思います。クレモンスは、ここで彼女の話からいくつかのマイナーな詳細を省略しました
どのようにそれが起こったのかクリス・カークがお母さんを作ることは彼女がなるだろうクッキーの女の子を作った
私の中で、彼はレポーターに勝利のゴールをどのように記録したかを伝えていました
私の甘いホッケーのゲームは、彼が私にとって次男のようなものだと思う
子供IIは私が彼にもっと似ていたらいいのにと思っていた
彼の高校の科学の本
彼の歯を見れば彼らは真珠のようだ
彼のために、あなたは私の科学の本を持参する必要はありませんでした。
楽しい科学の午後は楽しい男の映画です今日の午後私の治療私
愛を待っているお気に入りの顧客ああ
スティーブンズ、あなたに会えてうれしいです
今日は私には何もありませんが、私の友達は少し大丈夫です
ミスターの友達。スティーブンスは銀行でゴリラゴリラを歓迎します
それは奇妙な何かが記念日を間違っています
まあ私は彼を圧倒することができると確信していますが、なぜ無実のチャンスを取る
傍観者が怪我をしているそうです。 C私は
ここで私を傷つけないでください私は科学者ゾンビです
私のせいで自分のことを理解してください
マギラを離れて、できる限りのことをしています
私が提案するこの猿を木に上げても無駄だ
私達は彼が言っていることをすべて正しく行います
大丈夫ですよ、大丈夫ですよ。
パンクOKクレメンツ自分でナンバープレートを手に入れる
ここでみんなが大丈夫だと確認します
大丈夫だとみんな大丈夫ですが、カークは私の息子の親愛なる夫人の世話をしました。 C
今はみんな忙しい
保管のために私にそれを与えてください
ありがとうミスター。スティーブンスあなたはかなりヒーローです
他のヒーローがうまくやらなかっただろうことは何もない
他の誰かが言いたいことがない限り、誰かが言ってくれてありがとう
私は正確に何が起こったのか
彼らの真実は私は博士です。ベンジャミンジェフコ博士
私の研究室で軌道を分離しようとしていたときに今朝始まった
遊牧民の新しい電話のパスをトパンガから切り離してください
銀行に到着しました。彼に会ったと思います。
赤ちゃんロビンを巣に戻すのは、私が最後に私が四分の一を置いているのを見たとき
そして、あなたは彼が人々が言うまでもなくチケットを手に入れるのを見ることをどのように嫌うか知っています
彼はかなり格好良い男です
博士だったGあなたはここですべてを喜ばせるのを手伝わなければならない
あなたは私がこれに含まれる私の中間学期を渡すために必要なあらゆる情報を行います
本は科学のために書かれた史上最も進んだ高校の教科書です
学生は私が書いたことを知っています。すごい、あなたがそれを変えなかったなんて信じられません。
映画博士。私たちはあなたのために並んで場所を保存していますか
映画の後で考えて、私たちは子供たちを家に連れて行って、あなたと私が
素敵な静かなロマンチックなディナーに出かけることができました
ああ、ごめんなさいステファニー今晩の月食があるので見逃したくない
しかし、私はいくつかの会社を使うことができました。
カークスティーブンスが列を作って待っている顧客私が25のこんにちはを開いたことを覚えている
氏。ストーナー博士。ジャックコーラ、あなたに会えてうれしい
私にできることはありますか？
私の良き友人を助けることができるのは確かに私たち全員がこの特別なものに行きませんか？
顧客カウンター博士。ジェイ私はあなたなしではどこにいるのかわからない
まだ他の行では、実際にはオランウータンの最大のエリン
人類ではないルワンダの丘で通常見られるゴリラ
バンク
誰かがバナナを持っている方が降りて、この胴体の愛に協力できますか
緩和するよりも社会的に受け入れられる行動様式を見つけない
罪のない人々の命を救うのは良い考えです。
犯罪がお金を払わないことを覚えておいてください
アンドルー、あなたと違うんだ
アンバーは大丈夫だと思いますかステファニー私はアンドリューすべてを教えてきました
もちろん彼は大丈夫だと知っているが、それはあなたの気持ちを良くするだろう
もちろん、私は彼らを手助けします。なぜここに家に帰らないのですか？
彼は弱虫で、私は犯罪は払わないと私が思うように、私はステファニーを取ると思います
私があなたに言った話は事実であり正確であることがわかります
私の友達が同意すること
あなたが私を忘れた4人の人が私にできること
本当に何が起こったのか教えてください
彼らはあなたが来たのをよく誇張している少し誇張していた
カークであなたはつまずいて、体操選手のように着陸しなかったあなたの顔に平らに落ちました
ええと、ええ、多分私はその部分が少し大げさだったと思います。
ゴリラが上手くやって来たときと同じくらい怖いお母さん
かなり恐ろしい大丈夫エリンええ私も怖いと博士だった。あなたがいたG
残りの人と一緒に床ああはい私は横になったが、それは誰もいなかった
さもないと、やっと怪我をしてしまいます
息子クレメンスアンドリュー、これは真実です
私たちが銀行に入った真実全体と真実のみ
あなたが知っているああ神
それは私の男の子と私の兄弟ですちょっと私はあなたを誓ったかもしれないとは言いませんでした
私は言わなかったと言いました、そして私の弟は彼がそこに歩いてきたときに言った
あなたのグーフィーなにやにや笑いああ兄弟はあなたの耳からいくつかのワックスを取得します
よし、よしよし、とにかく読みたくないけど、あなたのことは知っている
したくないが、あなたは科学に失敗していて、先生はあなたに家庭教師をするように頼んだ
今それをとる理由は、それが私が書いた最高のことだからです。
そのように起こりますそれはカークの言う通りでした
科学理論の見方について話し合って、前の話をスキップして、
えええええええええええ私たちは待っていました
あなたが博士であることを知っています。ベンジャミンはスティーブンを知っているよああそうだよ
私の娘シンディストーンが行くブライアーウッドハイ紙であなたの写真を見た
これはああかわいい特別な顧客に降りてみませんか？
Andrew look Andrewゴリラは誰かの誕生日に違いない
あなたは私が誰なのかわからないのですか？
JTカーク・エリン、みんなの話で弱虫になっている人に私に尋ねている
よし、それで大丈夫です。IIIはまっすぐな話を得ることができません
あなたの誰もがあなたの権利について知らされていません
彼らが私を閉じ込める前に私の話をしたいだけ
混雑しすぎないことを知っている良い銀行のように見えた
サルのスーツは私の妻が私に飽きているはずだと知っているあなたに良い考えでした
あなたが知っている彼らのストッキングを台無しにしているので、私はこの特別な顧客カウンターがすみません
ゴールドクラブのお客様向け
みんな
いい加減にして
誰も動かない、傷つけない
あきらめた方がいい
それがまさに起こったことです
少年は光の速度よりも速く走ることができ、あなたは飛ぶことができますはいはいあなたは知っています
氏。類人猿IIあなたが犯罪の時間を取っている間、あなたは調査すべきだと思います
少しメロンの薬を手に入れたら大丈夫です
ええ、報酬がありますね。
私たちがこのような大胆な自己中心的な嘘を見たことがないのは事実です。
はいBAM
ビデオは特にマエストロのためにあります
ええと、私たちはレイトショーをするつもりだね
さて、今夜のレイトショーはありません。
プライベートショーを上演している劇場
申し訳ありませんが申し訳ありませんが、今から報酬はありません
あなたはみなゴールドクラブの顧客として扱われます。
消費者に1ドル割引
君は